早上好，现在9点了，我昨晚睡得很晚
因为在赶视频，不过现在已经做完了
咱们今天还有不少事情要忙活
今天来这儿是因为我要拍一周饮食视频
给大家看看我最近常做的一些菜谱
我最近一直很享受这些，尤其是快到夏末了
我们现在有不少非常棒的应季食材
先吃个早餐，然后继续今天的安排，希望能想到
一些有趣的吃法，让你们也享受最后几周夏日
最近这段时间我对早餐实在没啥灵感
所以最近几周我吃得最多的就是它了
就是各种食材混在一起做出来的炒蛋
今天我放了切碎的香葱和菲达奶酪
我还煎了些火鸡培根放在旁边，配上
鸡蛋的话，基本上什么食材都能往里加
你把炒蛋放进了锅里，然后我撒了一些
切碎的香葱，然后蛋快好时加了菲达奶酪
我关火之后就把它们全都搅拌在一起
这样菲达奶酪会稍微融化，融进鸡蛋里
接着我们就把所有东西都装盘上桌了
我另外还烤了一些面包片来配着吃
我最近超爱Trader Joe's的籽多吐司，抹上
奶油奶酪和番茄，因为我觉得这是最绝的吐司搭配
番茄一定要加盐，早餐差不多就这些。
早餐通常是轮换着吃不同的东西，视频里你们能看到。
一般都会做炒鸡蛋，再搭配点别的。
配菜之类的，或者来碗酸奶加点水果。
再放点我自制的燕麦，或者做个蛋白煎饼。
后面视频里你们应该能看到这些，不过有时候我还会馋。
想吃甜的，这次又做了奶油奶酪吐司。
用了那种带籽的面包，放上桃子再淋点蜂蜜。
真的超好吃又清爽 早餐后来点甜食特别满足
但我的视频已经上线了。
我的缩略图效果比我预期的好太多了。
我总能找到办法的，不过我得赶紧出门一趟。
我得去 Sephora 买点东西，因为我的护肤品
差不多用完了，所以打算去 Sephora。
我还要顺路把几个快递取了。
我们自己做午饭或者出去买
我们还有好多事要做，现在几点了，差不多下午一点吧。
好了，出发吧，继续今天的事
大家好又见面了，该做午饭啦，我一直想做这个胡萝卜沙拉。
这是一道生胡萝卜沙拉，我最近刷到过好多次
Instagram上大家的反应让我超想试试。
所以今天咱们就亲自来试试看这道菜
我专门买了些胡萝卜，就是为了做这个
我们先从鸡腿肉开始，我用了我的老配方
Trader Joe's洋葱盐，我做肉菜基本都会放
再加点盐，因为我觉得不够咸，然后
再来点黑胡椒，鸡腿肉是平底锅煎的。
没什么花哨的，但重头戏是这个胡萝卜沙拉。
我先把胡萝卜洗干净，然后削掉外皮，再
开始把胡萝卜刨成薄片，还是用同一个削皮器，我发现
把胡萝卜放在一个平面上刨，会顺手很多。
还切了些葱花备用，等会儿加进沙拉
调了一个混合酱汁，用了不同调料
做法参考了网上找来的食谱
所有食材和用量都列在下方描述里
不过这道菜很快就能搞定
最耗时间的是把胡萝卜切成细条
因为切的量实在太大了
然后把所有食材都拌在一起
喜欢芝麻的话，可以多放一些进去。
我很喜欢这些，一直都是徒手拌沙拉，因为
我觉得这样拌最入味，然后全部装好盘。
好啦，现在终于到了第一次试吃环节。
味道真的非常棒。
非常清爽，做起来也简单，就是切胡萝卜有点费时间。
说真的 真的非常非常好喝呢
大家好。
我此刻正在吃个零食呢
这是一颗黄心猕猴桃
我之前从没吃过黄心猕猴桃 昨天是第一次
而且我这个人基本上什么都吃，不挑食。
不爱吃的东西真的很少
但猕猴桃一直是我不太喜欢的
我就是不太理解。
其实没那么好吃，有点…
嘴巴会有点疼，我也不知道为啥。
前几天我去 Trader Joe's 看到
这些猕猴桃，我现在竟然喜欢上猕猴桃了
尤其是黄心那种。
不知道黄心的跟绿心差多少。
我觉得比绿心更甜一些，更酸，但我是猕猴桃女孩了。
一口一个吃。
这感觉太清爽了。
超好吃
真是太棒了。
在下东区为您现场报道
对，我脸上看着湿漉漉的，因为晚上八点就九十度了。
不知道什么情况，我们在下东区。
我们在等着呢。
其实都八十六度了。
哦，这——不好意思。
现在八十六度，我们正在这家店等卷饼。
下东区一家叫 Sandal North 的新店
几天前在 Instagram 上看到的，看着超棒。
但很可惜，carne asada 卖完了。
所以点了鸡肉的和虾肉的，看看味道如何。
但它们看起来简直绝了。
这薄饼看着也太夸张了。
好，这家的墨西哥卷饼。
我尽量别让自己显得太尬。
算了，干杯。
这是虾。
嗯，超好吃！
好新鲜啊
就你这口音 尝尝看
哦 辣得刚刚好
好吃
像我刚才说的，今天早餐做蛋白松饼，但我决定
做成更像瑞典薄饼那种，更软嫩一些
做得更大更薄，再配上樱桃酱一起上桌。
我把樱桃倒进锅里，加了一些
糖，让它们慢慢煮、收汁，变得又软又香
然后做蛋白煎饼，用了buttermilk蛋白煎饼粉
是Trader Joe's的，我又多加点液体让面糊稀一些
我还调了酸奶，加枫糖浆和柠檬皮屑拌匀
然后一层层叠起来，先放煎饼再铺一层酸奶
上面加点樱桃酱，接着又是一层煎饼一层酸奶
这个甜品完全是我临时起意做出来的
我之前从没做过这个方子，巨好吃
嗯~
我的天哪
说真的，我真没料到会好吃成这样
关键就是酸奶里加的那点柠檬皮屑
嗯～
我刚收拾好准备出门了。
昨天要重拍的部分都补拍完了。
准备去 Brooklyn 一家我超爱的咖啡店办公。
顺便还要去见我朋友 Carolina。
他们家有我超爱的午餐沙拉。
我得先把早上拍的素材剪一下。
另外还得开始剪我的
这是我给朋友Brenda拍的婚礼视频
好，那咱们出发吧
正如我提过的，这大概是我最爱的午餐沙拉碗
很可惜，是他们家的夏日谷物碗
这是限量的，估计很快就会从菜单上撤掉
所以我决定亲自复刻一份给你们看
也是为了我自己 方便以后还能再做出来
我先把那几颗小番茄都切好放在一旁
我还准备了这些蒜香黑椒口味的杏仁
也顺便切碎了 毕竟原方里本来就有杏仁
我还煮了一些法老麦 这个真的特别简单
十分钟左右就能煮好 然后加点青酱拌进去
我估计他们家也是用这种方法做的吧
我大概会先等法老麦放凉一些。
我那份当时还是热乎乎的。
然后我们就把所有东西装盘了。
我拿了些爽脆的生菜，淋上冰箱里备好的油醋汁，加上
青酱法老麦和番茄，菜谱里其实还有腌西瓜。
不知道腌料是怎么调的，所以我就直接用了
几天前切好的普通西瓜丁。
最后在沙拉上撒点 feta 奶酪。
我随便做了些鸡肉，简单调了个味然后撕成
小块，加上杏仁，差不多就完成这道食谱了
跟你说，成品跟原版味道非常接近
我以后肯定会再重复做这个食谱
朋友们好，更新一下，现在晚上8点了
你得提前告诉我什么时候会上镜啊
关键就是要递到手里，懂吗
Yoni要去趟超市，因为我们缺切达芝士
我今天忙了一整天，刚刚才把电脑收起来
不好意思，我们一直在忙
我们一直在工作
但我现在要做的这道
堪称我们的救星常做菜，因为太好吃了
吃起来超满足
饱腹感强又营养
而且做法也不复杂
就是牛排塔可碗或卷饼碗，随你怎么叫
基本上就是牛排配法士达蔬菜和米饭
我要做pico de gallo、鳄梨、切达芝士
酸奶油，全部放大碗里随便拌着吃
这正是我现在需要的，我们就这么做
这没什么花哨的，就是个简单食谱，我一直在做给 Yoni 和我吃
通常在那些晚上，我们就想吃好点，饭菜还想快点搞定
现在我先把彩椒切成条状备用
我一般喜欢颜色混搭，但家里只剩橙色的了
还切了些洋葱，然后我其实专门买了些草饲
牛肉，是已经切好的那种，上面撒了塔可调料
我喜欢在放进锅里之前先做这一步
两种方法我都试过，感觉这样牛肉更有风味
焦香也更足，然后分开用锅炒，这样熟得更快
趁锅里还在煮东西，我开始做莎莎酱
就是大致切块的红洋葱、切块的西红柿，加点香菜
我比较喜欢大块的莎莎酱或pico de gallo，尤其这道菜
还有别忘了，非常重要，一定要加青柠汁
不是柠檬，撒点盐，再来点橄榄油。
然后把牛肉和蔬菜混在一起
蔬菜也都吸满了那股味道，然后装盘
碗底铺一层白米饭，放上牛排
和蔬菜，加些现成的黑豆罐头，再来点切达奶酪。
我加了好多墨西哥莎莎酱。
还放了牛油果和酸奶油。
真的太好吃了。
而且它也很适合提前备餐。
我的小碗。
我把这小家伙装得满满的。
我最近一直反复吃这个。
它已经是我们家的核心一餐了。
嗯~
早上好。
又是阴沉沉的一天。
今天得来个舒服的早餐，好吗？
这个是咸口的。
一份玉米粥早餐碗。
玉米糊碗我之前做过很多次了，但这回是新搭配
锅里正在煮两个鸡蛋，溏心蛋，七分钟
还要煎一些火鸡培根，同时也在做玉米糊
我用微波炉做一人份玉米粥，省事多了。
一杯水加四分之一杯玉米糊，搅拌均匀
接着煮上大概五分钟左右，然后再取出来
搅一搅看看，要是不够熟就再放回去煮
我喜欢往里加cheddar cheese或别的奶酪
是玉米糊，吃起来有点像粗玉米粥的感觉。
然后基本上就把所有东西都摆好盘了
这餐做起来超快，鸡蛋和火鸡培根自己在煎
最后再把polenta也做出来就行了
这样一整桌菜很快就全部出锅上桌了
我把火鸡培根切成小丁，拌在碗里更方便吃。
我还加了一些菲达奶酪和切碎的香葱。
煮好的鸡蛋上记得撒点盐和黑胡椒。
撒不撒味道完全不一样。
然后我一时兴起，加了点 Trader Joe's 的辣蜂蜜酱。
加上之后味道直接起飞了。
大家，这绝对是我做过最好吃的一次。
而且做法真的超简单。
真的太好吃了。
还有这个改变味蕾的神器,Trader Joe's的辣蜂蜜酱。
哇。
我随手决定加一点试试,本来
还有点担心味道会不会翻车。
结果惊艳到我了。
我的包刚收拾好。
准备去楼下买杯咖啡,然后在会议室办公。
我得把婚礼视频剪完，这事儿得赶紧弄好。
素材特别多都要过一遍，在家剪实在不太舒服
公寓里连凳子都还没买，坐那儿剪感觉不太好
一直窝在沙发上也不行，家里连张能用的桌子都没有
我们今天还得抽空录一下播客。
本来打算周三录的，结果今天都周五了还没录。
就是我们想提前录好八期节目。
因为大概再过一周半我们就要去旅行了。
午餐我们做尼斯沙拉，或者起码做个类似版本。
先来快速腌一点紫洋葱。
切成片放进罐子里，加了不少盐腌一下，再倒入
不少醋和一些热水，热水是关键不能少
冷水不行，热水能更快分解洋葱更入味
然后我在锅里放了些芦笋煎一煎
煮软一点，然后做了这个红酒油醋汁
所有用量都会列在描述里方便跟做
这是我第一次做这个油醋汁，真的超好吃
都是些基础食材，大家冰箱里都有
要是你多做一些的话，可以放进
冰箱里，这一整周随时都能取用
然后我把所有食材铺在脆生生的生菜上
再放上芦笋、煮土豆、红洋葱和金枪鱼
这金枪鱼是罐装的，牌子好像叫 Tanino
这步必不可少，那金枪鱼品质真的绝了。
然后淋上一些红酒油醋汁。
午餐搞定。
我想复刻之前去 Seattle 吃的那道沙拉。
其实这吃起来挺像一道法式尼斯沙拉
我们当时在
在 Seattle 嘛，就特别想那种一口吃尽各种味道
嗯。
这其实真的挺不错的。
早上好，周六快乐！
我们打算做早餐。
我有一些剩饭，还有泡菜和鸡蛋。
我们来做泡菜炒饭。
我是说，这算不算炒饭，还是我瞎叫的
这个得让真正会炒饭的人来评判，不过我就是这么做的
因为如果你想用剩饭做这道菜，就用锅来炒
所以这个做法真的简单又直接，我超喜欢
难以置信我之前居然没分享过这个食谱
因为我以前经常做这个，但你需要取适量的
泡菜，份量随心所欲，然后把它切碎
我喜欢切得小一点，然后放在锅里加一点
芝麻油增添风味，然后让它把水分炒出来
变得有点酥脆、稍微焦香时，加入剩饭炒
把那些都拌进去，然后加入炒蛋，把所有东西推到一边
让炒蛋自己先凝固一下，再和别的混在一起
再把炒蛋和剩下的米饭一起翻炒均匀
我还会淋一点 tamari 或酱油，看你喜好
把炒好的饭盛到碗里，上面撒点葱花
我特别喜欢堆上满满一大勺新鲜泡菜
这是一道很棒的泡菜食谱
可以帮你一大早就摄入足够的益生菌
我刚收拾好准备出门了
我要骑车去 Manhattan，想去 La Cabra 坐坐
我一直盘算着要抽时间接着读那本书
我上周就开始了，但一直没抽出时间
所以我准备骑车过去，真的很想去
找个安静的好地方，舒舒服服读会儿
你今天怎么样呀？
我给自己买了杯咖啡
是一杯冰卡布奇诺，加的普通牛奶
我去了联合广场市场，因为今天是农夫市集日
我其实想买些东西带回家当午餐
不过现在就先买了两样
我已经吃了四个了，意外地特别好吃
当时就是一时兴起，觉得我需要
得凑够5美元才能在那刷卡
就买了这个杏仁小蛋糕
我还买了这个小李子挞
那个味道特别精致细腻
真的太好吃了
我打算试着复刻一下这个
谢谢
Yoni正在过来找我的路上，到了我们一起回家。
但我想先顺路买点面包、奶酪什么的，
还有番茄当午饭，因为特别想吃这口
我们现在在农贸市场
番茄可得挑好的那种，不然就白跑这趟了。
番茄是从两个不同摊贩那买的
买了些陈年切达，看着就很不错
我超爱那种陈年切达，味够冲的那种。
这块真的绝了，奶香特别足又顺滑，还不会太硬。
然后再顺手拿了个酸种面包回来。
你快看看这个，品相也太赞了吧！
待会儿做我超爱的炸番茄芝士吐司。
这是我夏天最爱做的东西之一，超简单
真不敢相信还没做过，最近实在太忙
这也是我清单上的一项，但是
你只需要准备一些好吃酥脆的新鲜面包
面包一定得是新鲜酥脆的好面包才行
往锅里淋点橄榄油，然后把面包烤一下
煎到两面都变得金黄酥脆香气四溢
再用一瓣蒜在面包上反复擦，让它充满蒜香
我喜欢放很多，但随你喜好
最后我们把切达奶酪弄碎铺在面包上面
我们把那些漂亮的番茄切片了。
我个人比较偏爱厚一点的切片。
依我看来嘛，越厚越好吃。
加了一点盐、一点胡椒，还决定
再加点切碎的香葱，冰箱里正好有。
你说见过更漂亮的吐司？我才不信。
简直完美
我们刚准备好去吃晚饭，打算在家自己煮
我本来想做一整道菜，一整套的
但后来发生了这件事，我们得去庆祝一下。
我今天订阅数突破50万了。
我不想做那种只会说"天哪，太感谢了"的人。
但说真的，不管你什么时候看到这条视频，我都真心感谢你。
如果你们订阅了，哪怕只看过一个视频。
哪怕只是点开过根本没看，我也一样感谢。
因为Yonyo刚告诉我，他手机里还存着一张截图。
那是我只有一百个订阅时的个人主页。
我YouTube首条视频是2020年9月18号
算下来就做满四年了 简直不可思议
我真的很感恩 我们去吃点东西吧
再喝点小酒 好好享受这感恩时刻
大家觉得我这些夏日凉鞋怎么样啊
像这样配袜子穿是要入秋的节奏吗
我自己也不太确定 但天黑没人看见
总之我只想说我真的为你感到骄傲
我得找找那张照片，应该在手机里，记得我们一起看过。
哦，我们看着它从99跳到100。
是啊，太疯狂了。
我得把它找出来。
好啦朋友们，我们开始吧。
开始啦，各位。
今天早上吃早餐的时候，我有点犯懒。
就想弄点简单的吃，所以把樱桃丢进锅里。
加点枫糖浆调那个酱，然后舀了一些出来
酸奶盛到碗里，再放上热过的炖樱桃
有些日子就这样简单，我不会弄得太复杂花哨
尤其想出门去买点小零食
刚到Williamsburg的Domino Park，之前去了趟Greenpoint
顺路在Radio Bakery买了根火腿黄油法棍
现在其实挺热的，但又感觉好像
快下雨了，我觉得肯定会下
我在这待不了太久，但这景色你看到了吗？
我太爱这个公园了。
就在水边，又美又安静。
我准备吃点三明治，看看书
找个地方坐一会儿。
最后，晚餐我们做点日本红薯。
用叉子在表皮戳几下，再用锡纸包起来
然后450度烤大概一个小时。
我很早就开始准备了，烤好之后就开始煎牛排
给我和Yoni吃的
那可不是我全部的量
随手撒了些调料，煎到大概五分熟的样子
又配了份蔬菜沙拉，淋上冰箱里现成的酱汁
我超爱这种脆爽的蔬菜沙拉
它绝对是最佳配角，尤其是配牛排、番薯这类重口味的
我还做了份小份burrata配番茄，然后全部摆盘
我喜欢把红薯稍微捣碎一下，然后加点
黄油在上面，能更好融进红薯，记得加盐和
胡椒，因为红薯太甜了，需要中和一下。
但我决定放飞一下，加上Trader Joe's的
辣蜂蜜直接淋上去，这期视频就这些啦。
这顿饭我给满分，怎么吃都过瘾。
你们试了这些菜谱的话，记得告诉我哦。
抱歉我反应太浮夸，但我真的超爱美食。
希望你们喜欢这期视频，也动手做了这些菜
我们下周再见啦